# MyGeometryLib
Практическое задание: Герцев Кирилл
Задание 2 в файле SQL.md
## Задание 1
Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:

-   Юнит-тесты
    
-   Легкость добавления других фигур
    
-   Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
    
-   Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

## Структура реализации
Библиотека делится на две части:

### 1. Функционал:

#### Модуль геометрии
Реализованы классы точки и угла. 
- Класс точки излишен в поставленных условиях. Так как пришлось реализовать генерацию точек в фигурах. Но как без точек в геометрической библиотеке. Скорее излишне генерация точек для всех фигур, а не класс точки, как таковой.
- Угол имеет функционал проверки на прямоту, а также лежит в пределах от нуля до Tau.

#### Расширения
- Расширение класса рандом для генерации точек и double в заданных пределах.
- Расширение для double, определяющий метод сравнения равенства двух чисел.

#### Интерфейс
- Интерфейс, определяющий метод нахождения периметра и площади фигуры.

#### Фасад
Класс, названный в честь шаблона проектирования.
- Определяет возможность генерации фигур и получения их площади без конкретного задания типа фигуры в режиме компиляции. Использована рефлексия.

### 2. Тесты
- Тесты окружности
- Тесты треугольника
- Тесты геометрии
- Тесты библиотеки (фасада)

## Больше подробностей внутри самой библиотеки.
